# 文档更新记录

Source: https://ka7deoo0opr.feishu.cn/wiki/F4c0wCf5Ui6kX6kqtZBcZw3jncf

文档更新记录
用户5525
用户4888
5月15日修改
2026.05.15
•
美化模组
中新增文档
08 平台
•
美化模组
中新增文档
09 载具
•
基础内容模组
中新增文档
10 综合案例五（新增平台）
•
文档
创建你的模组
中新增模组本地化的相关说明
•
文档
在创意工坊上传你的模组
中调整更新模组的相关说明
•
文档
05 贴图锚点说明
中新增锚点概念及表示的相关说明
2026.04.29
•
美化模组
中新增文档
07 建筑
•
基础内容模组
中新增文档
09 综合案例四（新增墙纸）
•
ID对照表
中新增文档
07 ID对照表（建筑）
•
其他内容
中新增文档
05 图片锚点对照表
2026.04.22
•
基础内容模组
中新增文档
06 综合案例一（新增道具）
•
其他内容
中新增文档
04 掉落上限、保底配置
•
ID对照表
中新增文档
12 ID对照表（掉落库）
•
基础内容模组
07 综合案例二（新增帽子）
中新增造型帽子示例（丸子造型）
•
美化模组
01 主角（本体&帽子&工具）
中新增主角发型/身体动画替换说明
•
美化模组
01 美化模组（替换现有贴图）
中新增调色板、像素尺寸说明
2026.4.13
•
创建文档
